उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪आकाश भयंकर क्रोध से प्रहार करता है♪
♪पहाड़ और नदियाँ मेरी आँखों के सामने टूट जाती हैं♪
♪जन्मों-जन्मों से अर्जित अनंत वैभव♪
♪एक पल में मेरी उंगलियों के बीच धूल में बदल जाता है♪
♪जब अच्छाई और बुराई के बीच की रेखा स्पष्ट हो♪
♪असंख्य आत्माएं असीम जंगलों में बहती हैं♪
♪आत्मा की अग्नि को आगे ले जाना♪
♪मैं भाग्य को चुनौती देता हूँ♪
♪बस आपके साथ रहने के लिए♪
♪प्यार की खाई में गिरना♪
♪जैसे भारी बारिश हो रही हो♪
♪रोमांस के नशे में ♪
♪पलक झपकते ही प्यार और नफरत भ्रम में खो जाते हैं♪
♪अंतहीन प्रेम में पड़ना♪
♪जीवन भर को उलट देने वाली लहरें♪
♪भले ही यह जीवन बर्बादी की ओर ले जाए♪
♪मैं अब भी तुम्हारे साथ उलझना पसंद करता हूँ♪
♪सभी जन्मों में♪
[जब भाग्य दानव लाता है]
[फू हुआ द्वारा लिखित JJWXC उपन्यास "व्हेन डेस्टिनी ब्रिंग्स द डेमन" पर आधारित]
[एपिसोड 33]
[मैं चाहता हूं कि तुम रहो, मैं तुम्हें ढूंढ लूंगा]
माउंट हू वास्तव में
नौ नीदर पार्गेटरी का प्रवेश द्वार।
यू यान हू साम्राज्य में आया
अपने राक्षसी सैनिकों को रिहा करने के लिए,
ताकि वह फिर से उठ सके
और खेती की दुनिया पर विजय प्राप्त करें।
तुमने मुझे अंधेरे में रखा.
काश तुम्हारी यादें कभी लौट कर न आतीं,
क्या सब कुछ विलंबित नहीं हो गया होता?
इससे पहले कि मैं नश्वर संसार में आता,
मैंने मुकुट पर एक गुप्त मंत्र डाला
प्रत्येक सम्राट के माध्यम से पारित किया गया।
एक बार जब वयस्कता का समारोह समाप्त हो जाता है,
मेरी आत्मा पूर्ण हो जाएगी,
और मैं अपने पिछले जीवन की यादें पुनः प्राप्त कर लूंगा।
आपने अच्छी योजना बनाई है, है ना?
तो आप यहाँ आये
यू यान को पूरी तरह से नष्ट करने के लिए।
लेकिन आप नौ निचले पार्गेटरी को खोलने का इरादा क्यों रखते हैं?
यान, तुम्हें सीधे नहीं मारा जा सकता।
एकमात्र रास्ता है
नौ निचले पाताल लोक को खोलने के लिए
और उसे अंदर बंद कर दो,
ताकि वह कभी भी तीनों लोकों में वापस न लौट सके।
अच्छा ऐसा है।
आप उसकी योजना को उसी पर पलटने की योजना बना रहे हैं।
लेकिन हू किंगडम केवल एक छोटा सा देश है।
पहाड़ इतनी भारी शक्ति को कैसे सहन कर सकता था?
एक हज़ार साल पहले, हू साम्राज्य
माउंट फेंग के नाम से जाना जाता था।
यह फेंगशान वंश का जन्मस्थान था।
यू यान को सील करने के बाद,
उन्होंने पहाड़ को खोलने के लिए चाबी जोड़ दी
हू साम्राज्य के सम्राट के शरीर में।
अब तुम केवल एक नश्वर हो.
आप यू यान के खिलाफ कैसे खड़े हो सकते हैं?
फिलहाल यह चिंता का विषय नहीं है।
अगर
यू यान का अर्थ है नान्यान के मार्क्विस की सहायता करना,
हम उसे बाहर निकाल सकते थे
मार्क्विस के माध्यम से.
मैंने चेन तांग और निआनजिउ को जांच के लिए भेजा है।
मार्क्विस की कालकोठरी में,
उन्हें कई लड़के-लड़कियों की लाशें मिलीं।
नोबल कंसोर्ट सी जियान
को भी यू यान ने मार डाला था।
सिंहासन हड़पने के लिए, नान्यान के मार्क्विस
नहर पर अराजकता पैदा कर दी,
सूखा लाया,
और यहां तक ​​कि निर्दोष लोगों की जान भी ले ली।
फिर भी कुछ भी उसके पक्ष में नहीं आया। उसने अपनी बेटी भी खो दी।
और आपने उससे उसका पद छीन लिया।
मैं मानता हूं कि वह जवाबी कार्रवाई करने के लिए उत्सुक है।
उसे एक अवसर दो,
और उसके विद्रोह करने का इरादा प्रकट हो सकता है।
मैं आपके लिए वह रास्ता बनाऊंगा।
नहीं।
हमारी शादी का इस तरह से उपयोग करना व्यर्थ होगा।
चाहे पूजा अनुष्ठान के लिए
या यू यान को लुभाने के लिए,
आखिरकार हम शादी तो करेंगे ही।
अलावा...
मुझे पता नहीं है
मेरे अंदर की राक्षसी ऊर्जा कितनी शक्तिशाली हो जाएगी।
यदि दानव कोर नियंत्रण खो देता है,
मैं भी इसके साथ नष्ट हो सकता हूं।
अगर सिमा जियाओ को इस बात का पता चल गया,
उसकी योजना बाधित हो जाएगी.
आपके दिमाग में क्या है?
मैं सोच रहा हूँ,
मैंने इस क्षण के लिए बहुत लंबे समय तक प्रतीक्षा की है।
मैं अब और इंतजार नहीं करना चाहता.
चलो इस बार शादी कर लेते हैं।
ज़रूर।
मुझे माफ़ करें।
मैंने बस वादा किया था कि हम एक दूसरे के साथ ईमानदार रहेंगे,
फिर भी मैं अपनी बात से पीछे हट गया हूं।
लेकिन कम से कम
मैं तुम्हें छोड़ सकता हूँ
कुछ अच्छी यादों के साथ.
शाही दरबार अन्न भंडार खोलेगा
लोगों को राहत पहुंचाने के लिए।
प्रत्येक कमांडरी को जबरन श्रम को हल्का करना होगा और करों को कम करना होगा
लोगों का बोझ कम करने के लिए
और भविष्य में आने वाली आपदाओं से बचाव करें।
आपदा के पीड़ित
इस वर्ष के कर से छूट दी जाएगी।
महाराज, आपने बड़ी बुद्धिमत्ता दिखाई है।
अलावा,
मैडम यान को महारानी की उपाधि प्रदान की गई।
बस इतना ही।
एक अपराधी महिला को महारानी कैसे बनाया जा सकता है?
कृपया पुनर्विचार करें, महाराज।
नोबल कंसोर्ट सी जियान की मृत्यु के आलोक में,
मैडम यान की निर्दोषता सिद्ध नहीं हुई है।
उसे महारानी कैसे कहा जा सकता है?
हां, महाराज.
कृपया पुनः विचार करें।
मुझे अपराधी मिल गया है
नोबल कंसोर्ट सी जियान की मौत के पीछे।
यह मैडम यान नहीं थी।
पूजा अनुष्ठान के बाद,
मैं तुम्हें सच बताऊंगा.
मेरी बेटी का शरीर मुश्किल से ठंडा है,
फिर भी सिमा जियाओ उस राक्षस पत्नी को ताज पहनाने के लिए दौड़ती है!
शांत हो जाओ, मेरे प्रभु!
मैडम यान इन दिनों कमजोर हो गई हैं।
उसकी नाड़ी पतली और कमजोर है,
उसकी शक्ति ख़त्म हो रही है.
अब सही समय है
अपना कदम बढ़ाने के लिए.
क्या आपको यकीन है?
आप कौन हैं?
चिंतित होने की कोई जरूरत नहीं है.
वह मेरी मदद करने के लिए यहाँ है।
यह यी हुओ है,
शाही चिकित्सक.
उसकी बातों पर भरोसा किया जा सकता है।
ऐसा लगता है कि लियाओ तिंगयान ने अपनी अधिकांश साधना खो दी है।
वह अब मेरा विरोध नहीं कर सकती।
नान्यान के मार्क्विस,
अब सिमा जियाओ को नीचे लाने का समय आ गया है।
यदि वह विवाह कर ले और पूजा अनुष्ठान पूरा कर ले,
उसे शाही मुहर विरासत में मिलेगी,
और हू साम्राज्य को एक सच्चा सम्राट मिलेगा।
यदि इस बार भी आप हिचकिचाएं,
आप एक बार और हमेशा के लिए मौका खो देंगे।
सिमा जिओ,
तुम अज्ञानी और अन्यायी हो.
मुझ पर दया न दिखाने का आरोप मत लगाओ।
महोदया,
कृपया मुझे अपनी सहायता प्रदान करें।
चिंता मत करो।
तुम्हें केवल सिंहासन पर कब्ज़ा करने की ज़रूरत है,
मैं आपकी सफलता देखूंगा.
एक बार यह हो जाए,
मैं शाही मुहर उधार लेना चाहूंगा।
महामहिम,
नान्यान के मार्क्विस और उनके साथ राक्षसी
मेरा मानना ​​है कि मैडम यान कमजोर हो गई हैं।
सब कुछ आपकी योजना के अनुसार ही आगे बढ़ता है।
उस मामले में,
हम शादी के बाद पूजा अनुष्ठान की प्रतीक्षा करेंगे।
याद।
क्या आप मुझे सुन सकती हैं, मिस?
सपने अजनबी होते जा रहे हैं।
वे सभी आधुनिक दुनिया के बारे में हैं।
यह सब शुरू हुआ
जिस दिन मैंने अपने खून से आत्मा के खून को सींचा।
अगर मैं राक्षसी मूल को पूरी तरह दबा दूं,
न केवल मैं मर जाऊंगा,
लेकिन मेरी आत्मा भी इस दुनिया को छोड़ देगी?
महोदया,
आपके द्वारा आदेशित शादी की तैयारियाँ
पहले ही व्यवस्था कर ली गई है।
अच्छा।
शादी जीवंत और आनंदमय होनी चाहिए।
देर हो रही है.
तुम्हें आराम करना चाहिए.
नहीं।
ऐसे कई उपहार हैं जिन्हें मैंने पूरा नहीं किया है।
आप इन्हें बाद में भी बना सकते हैं।
अब आप आराम कर सकते हैं.
मेरी चिंता मत करो.
जी हाँ, महोदया.
सिमा जिओ,
मुझे डर है कि जब यू यान को सील कर दिया जाएगा,
मेरे अंदर का दानव मुक्त हो जाएगा।
क्या होता है,
मैं तुम्हारे लिए यू यान को नष्ट करने के लिए खुद को जला दूंगा।
इससे पहले कि मैं लुप्त हो जाऊं,
मुझे अपने पीछे जितनी संभव हो उतनी यादगार चीजें छोड़नी चाहिए
ताकि आने वाले दिनों में आप अकेले न रहें।
♪जन्मों-जन्मों से अर्जित अनंत वैभव♪
♪एक पल में मेरी उंगलियों के बीच धूल में बदल जाता है♪
♪जब अच्छाई और बुराई के बीच की रेखा स्पष्ट हो♪
♪असंख्य आत्माएं असीम जंगलों में बहती हैं♪
♪आत्मा की अग्नि को आगे ले जाना...♪
वे यहाँ हैं।
♪भारी बारिश की तरह प्यार की खाई में गिरना♪
♪ बरस रहा है ♪
♪रोमांस के नशे में। पलक झपकते ही♪
♪प्रेम और घृणा भ्रम में विलीन हो जाते हैं♪
♪अंतहीन प्रेम में डूबना। लहरें उठना♪
♪जीवन भर को उलट देना♪
♪भले ही यह जीवन बर्बादी की ओर ले जाए♪
♪मैं अब भी तुम्हारे साथ उलझना पसंद करता हूँ♪
♪सभी जन्मों में♪
♪जब अच्छाई और बुराई के बीच की रेखा स्पष्ट हो♪
♪असंख्य आत्माएं असीम जंगलों में बहती हैं♪
♪आत्मा की अग्नि को आगे ले जाना♪
♪मैं तुम्हारे साथ रहने के लिए भाग्य को चुनौती देता हूँ♪
♪भारी बारिश की तरह प्यार की खाई में गिरना♪
♪ बरस रहा है ♪
♪रोमांस के नशे में। पलक झपकते ही♪
♪प्रेम और घृणा भ्रम में विलीन हो जाते हैं♪
♪अंतहीन प्रेम में डूबना। लहरें उठना♪
♪जीवन भर को उलट देना♪
♪भले ही यह जीवन बर्बादी की ओर ले जाए♪
♪मैं अब भी तुम्हारे साथ उलझना पसंद करता हूँ♪
♪सभी जन्मों में♪
इतनी भव्य व्यवस्था के साथ,
मेरा मानना ​​है कि नान्यान के मार्क्विस को उकसाया जाना चाहिए।
आज की शादी
यह भी वही है जो मैं हमेशा से तुम्हें देना चाहता था।
मैं आपके लिए एक उपहार लाया हूं।
जियाओ,
हमें आज अंगूठियां बदलनी हैं।
क्या ये वही जोड़ीदार अंगूठियां हैं जो आपने मुझे पहले दी थीं?
अब इन्हें हमारी शादी की अंगूठियां कहा जाना चाहिए।
मैं कहां से आया,
शादी की अंगूठियों का मतलब है कि जोड़ा एक हो गया है
हमेशा के लिए।
यहां तक ​​कि मौत भी...
यहाँ तक कि मृत्यु भी
उनसे अलग नहीं हो सकते.
♪ बर्फ़ नहीं पिघली, लौ नहीं बुझी♪
♪तीन जन्मों का प्रिज्म♪
♪तुम, चाँद के पछतावे से अछूते...♪
अब से,
♪आपकी आँखों में हज़ारों तारे...♪
हम हमेशा के लिए एक साथ हो जाएँगे।
♪न कोई भाग्य की उलझन, न कोई बिछड़ते हंस♪
♪यादें धुंधली हो जाती हैं♪
♪हम खोज में नश्वर संसार में भटकते हैं♪
♪फिर भी कारण भूल जाओ...♪
आप क्या सोच रहे हैं?
मैं सोच रहा हूँ,
रात बहुत छोटी है.
आइये इसका पूरा आनंद लें।
♪भले ही आकाश और पृथ्वी राख में बदल जाएँ♪
♪मुझे उस दिन का कभी अफ़सोस नहीं होगा जब मैं तुमसे मिला था♪
♪पागल प्यार दिल में कमल खिला देता है...♪
[हुशान हॉल]
बाधा गायब हो जाती है.
मैं आपका स्वागत करता हूँ महामहिम और आपकी महानता
पूजा अनुष्ठान के लिए.
महामहिम,
वे यहाँ हैं।
महामहिम की रक्षा करो!
महामहिम,
आप संख्या में कम हैं।
अपनी ताकत बचाओ.
अंकल, आप सचमुच चतुर हैं
मेरे पक्ष में ऐसा मोहरा लगाया गया है।
मुझे आपके भरोसे छोड़ना सचमुच एक बुद्धिमानी भरा निर्णय है
स्वर्गीय सम्राट द्वारा बनाया गया।
यदि आप सिंहासन त्याग देते हैं,
हमारे साथ बिताए वर्षों की खातिर,
मैं तुम्हें छोड़ दूंगा.
ज़रूर।
यदि आप कंधे पर उठाना चाहते हैं
इस बर्बाद देश को,
मैं ख़ुशी से पद छोड़ दूंगा.
आप निश्चित रूप से जानते हैं कि स्मार्ट विकल्प कैसे चुनें।
उस मामले में,
कृपया त्यागपत्र के इस आदेश पर अपनी मुहर लगायें।
यदि आप चाहें तो शाही मुहर ले लें।
आप इस पर मुहर लगा सकते हैं
कहीं भी जहा आपको पसंद हो।
गार्ड,
इस बेकार सम्राट को मार डालो!
मेरे प्रभु, आपने मुझसे वादा किया था
आप केवल सिंहासन लेंगे
और राक्षसी स्त्री को मार डालो,
लेकिन महामहिम की जान बख्श दो।
उसे जीवित रखना
यह एक बाघ को पालने जैसा है जो हम पर हमला कर देगा।
नान्यान के मार्क्विस,
तुमने राक्षस जाति के साथ षड्यंत्र रचा, बच्चों का वध किया,
सूखा लाया,
और महारानी को फंसाया।
तुम्हारे अपराध मृत्यु के योग्य हैं।
ग्रैंड जनरल,
उसके द्वारा धोखा मत खाओ.
मैंने उसके कई अपराध छुपाये,
लेकिन वह
मेरे पूरे परिवार को मार डाला.
तो आपने यह योजना बनाई
काफी समय पहले।
गार्ड,
नान्यान के मार्क्विस को गिरफ्तार करें।
हाँ।
कौन हिम्मत करता है!
मैं हू साम्राज्य का सम्राट हूं।
महोदया,
इन गद्दारों को मारने में मेरी मदद करो
और सिंहासन पर चढ़ो!
इस शाही मुहर के साथ,
मैं अपना प्रयास क्यों बर्बाद करूँ?
नान्यान के मार्क्विस,
क्या तुम नहीं देखते कि तुम बुराई की सेवा कर रहे हो?
आपकी बेटी की मृत्यु
यह घटना तथाकथित मैडम के कारण हुई।
बकवास!
यह लियाओ तिंगयान था जिसने मेरी बेटी को मार डाला।
मेरे नाथ,
वे बच्चे भी इसी तरह मरे
नोबल कंसोर्ट सी जियान के रूप में।
यह कैसे हो सकता है?
मैडम अमर हैं।
यह नहीं हो सकता.
अब उसे देखो.
वह अमर है या राक्षस? यह तो स्पष्ट है।
जब तक आप बचा सकते हैं, अपने आप को बचाइए।
मुझे पता था तुम आओगे.
क्या आपने अपनी साधना नहीं खोई?
अब,
जो हो गया सो हो गया।
पीछे मुड़ने का सवाल ही नहीं।
टिंगयान!
सिमा जिओ!
सिमा जिओ.
महाराज!
तुम्हें मरना नहीं चाहिए। जागो।
सिमा जिओ, आप...
जागो।
सिमा जिओ.
वहाँ पर लटका हुआ।
तुम्हें डटे रहना होगा।
मैंने तुम्हें एक बार खो दिया था।
चिंता मत करो।
तुम्हें मरना नहीं चाहिए.
नहीं...
नहीं।
महामहिम...
मैं उसकी नब्ज महसूस नहीं कर सकता.
सिमा जिओ.
सिमा जिओ!
यह जीवन और मृत्यु का वज्र क्लेश है।
साथी राक्षसी सैनिकों,
मैं तुम्हें ले चलूँगा
इस मनहूस जगह से बाहर.
दानव क्षेत्र,
अमर क्षेत्र,
और नश्वर क्षेत्र
सभी तुम्हारे शिकार के मैदान बन जायेंगे।
कभी नहीं!
नौ निचले पाताल में सबसे मजबूत राक्षसी ऊर्जा है।
यदि आप अपनी साधना का समर्पण नहीं करेंगे,
तो फिर मेरी कठपुतली बन जाओ।
भले ही मैं राक्षस बन जाऊं,
मैं तुम्हें मार डालूँगा।
न्याय को कायम रखने के लिए.
आप केवल मौत चाहते हैं.
अपने शरीर को जलाना
सिर्फ़ मुझे मारने के लिए?
आप यान.
तुम्हें तो मर जाना चाहिए था।
आपके पास अभी भी आत्मा अग्नि क्यों है?
मैंने इसे फिर से प्रज्वलित किया
फेंगशान कबीले के मूल में।
इसमें इतना हैरान होने वाली क्या बात है?
ध्यान से देखो.
यह वह आग है जो तुमने मेरे लिए जलाई है।
♪यह ढलती शाम क्या छुपाती है?♪
♪कभी न ख़त्म होने वाले भाग्य का दुःख...♪
यह क्या है?
मेरे राक्षसी सैनिक कहाँ हैं?
यू यान,
क्या तुम हमेशा नहीं
क्या आप अपनी राक्षसी सेना वापस चाहते हैं?
मैं तुम्हें अनुदान दूँगा
वह सपना।
यू यान ने सोचा कि शाही मुहर पहाड़ को खोल सकती है।
लेकिन उसे क्या पता था,
मैं ही सच्ची कुंजी हूं।
केवल तभी जब हू साम्राज्य के सम्राट
पूजा अनुष्ठान पूरा करता है
क्या वह संप्रभु बन जाता है
और माउंट हू को खोलने की कुंजी
नौ निचले पाताल में प्रवेश करने के लिए।
शाही मुहर कभी भी कुंजी नहीं थी।
तुमने मुझे फुसलाया
जानबूझकर पहाड़ में।
♪हम नियति के रास्ते तोड़ देंगे♪
♪भ्रम के परीक्षणों के माध्यम से♪
♪शांत आत्माओं को कांपने के लिए जगाओ♪
♪हमारे बिछड़ने के शोकगीत को बदलो♪
♪शक्ति केवल प्रकृति के नियम के आगे झुकती है♪
♪तो क्या हुआ अगर हम नष्ट हो गए?♪
सिमा जिओ,
तुम मेरे साथ नौ पाताल लोक में आ रहे हो!
भ्रांतिपूर्ण.
♪सभी प्राणी क्षणभंगुर, धोखा खाए हुए मक्खियाँ मात्र हैं♪
♪केवल प्रेम और घृणा दोनों से ही कोई निरंतर लड़ सकता है...♪
आत्मा की आग मुझे खत्म कर रही है।
टिंगयान.
♪समय के तारों भरे ज्वार को फिर से लिखें♪
♪चाँद और आकाश को लाल रंग की रोशनी में रंग दो♪
♪हम नियति के रास्ते तोड़ देंगे♪
♪भ्रम के परीक्षणों के माध्यम से♪
♪शांत आत्माओं को कांपने के लिए जगाओ♪
♪हमारे बिछड़ने के शोकगीत को बदलो♪
♪शक्ति केवल प्रकृति के नियम के आगे झुकती है♪
♪तो क्या हुआ अगर हम नष्ट हो गए?♪
शुक्र है,
हम जीत गये हैं.
हाँ, हम जीत गये हैं।
क्या आप मुझे बता सकते हैं
आप यू यान से कैसे निपटेंगे
एक नश्वर के रूप में?
आपने यान को खा लिया है
कई बच्चों का खून.
यहां तक ​​कि मैं भी उसका मुकाबला नहीं कर सकता।
अगर मैं आत्मा की आग को फिर से जला सकूं
माउंट हू पर,
हम बियान को हरा सकते हैं।
कैसी आग?
तुम्हे याद है
ताइवेई पर्वत पर नई आत्मा अग्नि?
जिसने आपके शरीर को चीर डाला
जब आप इसके साथ जुड़े?
हाँ।
विलय के बाद,
यह फिर से गढ़ा गया
सिमा वंश के अंतिम वंशज के साथ,
और आत्मा की अग्नि द्वारा पुनः प्रज्वलित किया गया
आपके शरीर में.
यदि यह एक और जीवन और मृत्यु की वज्र-क्लेश से बच जाता है,
यह एक नए रूप में परिवर्तित हो जाएगा,
सदैव बढ़ती हुई आत्मा अग्नि।
आप पहले ही एक बार मर चुके हैं.
यदि आप वज्र क्लेश में असफल हो जाते हैं,
क्या आपमें आत्मविश्वास है?
नहीं।
मैं अपना मौका ले रहा हूं.
टिंगयान,
अब यू यान के पीछे जाओ
इससे पहले की बहुत देर हो जाए।
मैं ग्रैंडमास्टर का ख्याल रखूंगा.
अब।
टिंगयान.
क्या गलत?
ऐसा क्यों हो रहा है?
तो यह सच है.
क्या सच है?
शायद मैंने अपना मिशन पूरा कर लिया है
इस दुनिया में.
क्या?
विदा लेने का समय।
नहीं।
हमने अभी शुरुआत की है।
मैं तुम्हें जाने नहीं दूँगा.
लेकिन इस बार,
हमें अलविदा कहना होगा.
नहीं।
जब तक आप तीनों लोकों में हैं,
स्वर्ग या पृथ्वी,
मैं तुम्हे ढूंढ लूँगा।
क्या आप जानते हैं कि एक और दुनिया भी है?
तीन लोकों से परे?
एक और दुनिया?
जिस दुनिया से मैं आया हूँ,
प्रेमियों
दोनों के पास एक साथ अधिकतम दशकों का ही समय है।
लेकिन आपके और मेरे तीन जन्म हो चुके हैं।
इतने साल तुम्हारे साथ,
मैं सामग्री हूं।
कोई और रास्ता होना चाहिए.
सिमा जिओ,
मुझे कसकर पकड़ोगे, क्या?
सिमा जिओ.
यह याद रखना।
मुझे आप से बहुत सारा प्यार है।
अगर मैं ऐसा नहीं करता,
मैं कहीं भी खुश रह सकता हूं.
और फिर भी, अगर मैंने ऐसा नहीं किया,
मुझे कहीं भी खुशी नहीं मिली।
भविष्य में,
अगर आपको कुछ मज़ेदार दिखाई दे,
इसे मेरे लिए देखें.
अगर आपको कुछ स्वादिष्ट मिल जाए,
मेरे लिए इसका स्वाद चखो.
♪कर्म की यात्रा के माध्यम से, सभी जन्म एक ही दृष्टि साझा करते हैं♪
♪मुझे विश्वास है कि हर जन्म में हम फिर से प्यार में पड़ेंगे♪
♪हर परीक्षा से गुज़रे हैं हम♪
♪इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि इलाज किसने खोजा है♪
♪प्यार वो धागा है जो ज़ख्मों को भर देता है...♪
मत जाओ.
♪तुम्हारे लिए, मेरे आँसू अब भी आग की तरह जलते हैं♪
♪भाग्य मुझे वहीं ले जाता है जहाँ मेरा दिल है♪
♪जागृत यादें फिर कभी धुंधली नहीं होंगी...♪
टिंगयान.
टिंगयान!
♪ लालसा अंतहीन शून्य में बेकाबू होकर दौड़ती है ♪
♪फिर सितारों से कामना करें♪
♪आत्माओं से परे पुनर्जन्म♪
♪भाग्य की यह श्रृंखला स्थायी रहे♪
♪दिल टूटने का अनुभव दोबारा न करें♪
यह बस एक हल्का आघात है।
रोगी को निगरानी में रखें।
अगर वह जाग जाए,
उसे छुट्टी दी जा सकती है।
उसे लेने के लिए परिवार को पहले से फोन करना याद रखें।
बस सुरक्षित करने के लिए।
ठीक है।
क्या यह सब
सिर्फ एक सपना?
आ रहा हूँ। माफ़ करना।
- क्षमा करें। - रास्ता दीजिए।
हाँ, सुश्री लिली?
ठीक है।
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
यह हमारी कंपनी का प्रस्ताव है।
हम दर्शनीय क्षेत्र के परिचय से शुरुआत करेंगे।
अंदर आएं।
सुश्री लिली.
अब आपको कैसा महसूस हो रहा है?
बेहतर?
हाँ।
आप नुकसान की भरपाई कैसे करने की योजना बना रहे हैं?
सेरेन माउंटेन परियोजना पर आपका क्या विचार है?
मुझे बहुत खेद है, सुश्री लिली।
क्या आप हार मान रहे हैं?
नहीं।
मेरे पास तो कोई मौका भी नहीं है.
अवसर उन लोगों के लिए हैं जो तैयारी करते हैं।
मैंने सुना है कि वे एक प्रस्ताव बैठक आयोजित कर रहे हैं
आज दोपहर.
अपना प्रस्ताव लेकर उनसे व्यक्तिगत रूप से मिलें।
ठीक है।
आज रात उसकी उड़ान है।
आपको शाम 6:30 बजे से पहले वहां पहुंचना होगा।
मैंने तुम्हें पता भेज दिया है.
यह आपका अंतिम अवसर है।
धन्यवाद, सुश्री लिली।
मैं तुम्हें निराश नहीं करूंगा.
श्रीमान वेई,
क्या कोई भी प्रस्ताव पर्याप्त अच्छा नहीं है?
क्या और भी कम्पनियां प्रस्तुति दे रही हैं?
एक और है.
वही कंपनी
जिसने सेरेन माउंटेन परियोजना को अंजाम दिया।
मैं उनके प्रभारी व्यक्ति, ज़ू यान से अनुरोध करता हूँ,
शाम 6:30 बजे से पहले पहुंचना है।
मुझे खेद है, श्रीमान वेई।
काश, अब मुझे स्पिरिट ड्यू मिल पाता।
क्या सपना इतना लंबा है?
कि अब मैं सपने और वास्तविकता में अंतर नहीं बता सकता?
[शांत पर्वतीय दर्शनीय स्थल विज्ञापन प्रस्ताव]
मैंने तुम्हें फिर से पा लिया।
क्या तुम मुझे जानते हो?
बेशक मैं।
क्या हम पहले मिले है?
यह हमारे जीवन में पहली बार है।
♪पहाड़ और नदियाँ मेरी आँखों के सामने टूट जाती हैं♪
♪जन्मों-जन्मों से अर्जित अनंत वैभव♪
♪एक पल में मेरी उंगलियों के बीच धूल में बदल जाता है♪
♪जब अच्छाई और बुराई के बीच की रेखा स्पष्ट हो♪
♪असंख्य आत्माएं असीम जंगलों में बहती हैं♪
♪आत्मा की अग्नि को आगे ले जाना...♪
[अंत]
[हर एकाकी यात्रा एक भाग्यपूर्ण मुठभेड़ में समाप्त होती है।]
[अनगिनत विकल्पों में से जब भाग्य दानव लाता है को चुनने के लिए धन्यवाद।]
♪प्यार और नफरत भ्रम में विलीन हो जाते हैं...♪
ओह, कृपया, बॉस.
हमेशा उस सुन्दर व्यक्ति के सामने अपना चेहरा मत लटकाओ।
♪जीवन भर को उलट देना♪
♪भले ही यह जीवन बर्बादी की ओर ले जाए♪
♪मैं अब भी तुम्हारे साथ उलझना पसंद करता हूँ♪
♪सभी जन्मों में...♪
धन्यवाद, बॉस.
ग्रैंडमास्टर.
ग्रैंडमास्टर!
क्योंकि मैं तुम्हें प्रिय मानता हूँ
और मैं तुम्हें चोट खाते हुए नहीं देख सकता।
♪प्रेम और घृणा भ्रम में विलीन हो जाते हैं♪
♪अंतहीन प्रेम में डूबना। लहरें उठना♪
♪जीवन भर को उलट देना♪
♪भले ही यह जीवन बर्बादी की ओर ले जाए♪
♪मैं अब भी तुम्हारे साथ उलझना पसंद करता हूँ♪
♪सभी जन्मों में♪
♪शरद ऋतु की हवाएँ आहें भरती हैं♪
♪चाँद और तारे आसमान में चमक रहे हैं♪
♪बीते दिनों के अकेलेपन को दूर करते हुए♪
♪मोमबत्ती की रोशनी धीमी हो जाती है♪
♪छायाएँ लहराती हैं♪
♪रात में झिलमिलाता हुआ♪
♪ब्रश से मैं चित्र बनाता हूँ♪
♪प्रकाश का रंग♪
♪आपकी जमी हुई आत्मा को गर्म करने के लिए♪
♪यादें यहीं टिकी हैं♪
♪लालसा उकेरी गई है♪
♪फिर भी छुआ नहीं जा सकता♪
♪अनुसरण♪
♪बजरी की नसें♪
♪मैं आत्मा की आग में बदल जाता हूँ♪
♪जलकर नष्ट हो जाना♪
♪ये सभी कर्म बंधन♪
♪तुम्हें बचाने के लिए♪
♪मुझे बचाने के लिए♪
♪सभी दुखों को पार करने के लिए, मैं आगे बढ़ूंगा♪
♪स्वर्ग के नियम♪
♪पुनर्जन्म का भंवर♪
♪जीवन और मृत्यु का क्या?♪
♪तुम्हें बचाने के लिए♪
♪मुझे बचाने के लिए♪
♪सभी प्राणियों को मुक्ति दिलाने के लिए, मैं जाने दूँगा♪
♪सही और गलत♪
♪अफवाहें और कहानियाँ♪
♪भाग्य को जब्त करना♪
♪अपने हाथों से♪
♪आपके लिए♪
♪मेरे लिए♪
♪घावों के उपचार के लिए♪
♪मैं गंदे समुद्रों को हिला दूँगा♪
♪और आकाश के विरुद्ध संघर्ष करो♪
♪विशालता की रक्षा के लिए♪
♪आपके लिए♪
♪मेरे लिए♪
♪भोर के प्रकाश के लिए♪
♪मैं वादों का सामना करूँगा♪
♪जैसे पतंगा आग की ओर♪
♪और अपने शरीर को चमकाने के लिए इस्तेमाल करो♪
♪और भी आगे♪